biclaR

### 2023-09-26 code/biclarwww/index.Rmd
add video separator

>>>>

## Videos

Vídeos auxiliares sobre a metodologia adotada no biclaR, e sobre como se usa esta ferramenta.

### Parte I: Metodologia

<div align="center"><iframe width="1000" height="563" src="https://www.youtube.com/embed/SsvoYPZwrFs" title="YouTube video player" frameborder="0" data-external="1" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" allowfullscreen></iframe></div>

### Parte II: Como usar o biclaR?

(*comming soon!*)
